---
layout: default
title: 隐私条款
lang: cn
linken: ../privacypolicy
---

## 隐私条款

> 更新于2023年6月1日

以下隐私政策是 yomigames（以下简称“我们”）对保护用户隐私的承诺。深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护您的个人信息及隐私安全。请您仔细阅读以了解我们对您个人信息的管理。

### 1. 【特别说明】

- 如果你是未满14周岁的儿童，你需要和你的监护人一起仔细阅读《儿童隐私保护声明》及本隐私政策，并在征得你的监护人同意后，使用我们的产品和服务并向我们提供信息。

若监护人不同意《儿童隐私保护声明》及本隐私政策的内容，将可能导致我们的产品和服务无法正常运行，或无法达到我们拟达到的服务效果，监护人应要求儿童立即停止访问/使用我们的服务。

- 为了让您有更好的体验、改善我们的产品和服务，在符合相关法律法规的前提下，我们接入了第三方广告服务商。作为运营方，我们将实时监督第三方广告服务商收集、使用您个人信息的行为，如有违反法律法规规定获取您个人信息情形的，请您及时联系我们，我们将根据实际情况停止接入该第三方广告服务商，以保障您的合法权益。

- 在使用我们各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。如果您是未成年人，需要在家长或者监护人的陪同下阅读本《隐私政策》。一旦您开始使用我们各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。

- 我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。

- 当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。

- 精确通讯录权限等均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。


### 2. 详情

#### 2.1 我们如何收集和使用个人信息

在您使用我们的服务过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供、优化我们的服务以及保障您的账户安全：

在您使用我们的产品与服务时，我们可能需要收集和使用您的个人信息，包括如下：

（一）注册、登录

我们的产品与服务不提供任何注册、登录方式，包括但不限于：游客、第三方账号、手机号与其他需获得您特别授权的个人隐私相关信息

（二）附加功能

当您使用我们的产品时，为满足向您提供该产品和服务之目的，可能需要向我们提供您的设备标识信息、及其他为您提供服务所必需的信息，如果您不使用特定产品和服务，则无需提供相关信息（以下将详细阐明）。

1、安全保障功能。为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免受侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络入侵等安全风险，我们会收集为实现安全保障功能的必要信息。 我们可能使用或整合您的设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，并采取必要的措施。

（1）为了保障产品与服务的安全运行，我们会收集您的终端用户的设备属性信息【SDK版本、设备厂商、设备型号、设备语言、设备名称、应用列表信息、硬件序列号、操作系统和应用程序版本及类型、语言设置、分辨率、IP地址、模糊位置、系统平台、系统版本、应用包名及版本、应用前后置时间、独立设备标识、Android id、iOS广告标识符（IDFA）、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、 匿名设备标识符( OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）基站信息、传感器信息、蓝牙信息、WIFI状态信息、CPU信息、内存信息、设备信息、电池使用情况】、网络接入方式及类型、类型、状态、网络质量数据、操作日志在内的信息。

（2）为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。

（3）我们可能使用您的设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于检测及防范安全事件。

2、广告推送功能。相关第三方服务商会基于已收集的信息，实时优化自己的内容，为此，我们需要收集的信息包括您的设备信息（例如硬件型号、操作系统版本、设备设置、设备MAC地址、IMEI、IDFA、OAID、IMSI、Android id、必要的软件列表、设备环境等软硬件特征信息）、日志信息。我们可能会与第三方服务商合作，在我们产品与服务中接入第三方服务（例如投放广告、链接或者其它形式的推广内容）。我们不会将您提供您的个人信息（如昵称、头像、好友列表）与第三方服务商共享，也不会代表第三方服务商为其收集您的个人信息。通过我们的产品及/或服务接入的第三方服务商可能有自己的隐私政策，其不受本《隐私政策》的约束。第三方服务商可能会根据其自己的隐私政策收集为您提供服务所需的个人信息。我们将尽商业上合理的努力要求第三方服务商在处理您的个人信息时遵守相关法律法规，尽力要求其采取相关的保密和安全措施，但我们无法保证其一定会按照我们的要求采取相应措施。

3、客户服务。当您向我们提起投诉、申诉或进行咨询时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供姓名、手机号码、电子邮件。如您拒绝提供上述信息，我们可能无法及时反馈投诉、申诉或咨询结果。

4、您理解并同意，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用：

（1）在您开启应用内安装其他应用权限后，您允许我们在我们的产品中下载其他应用。

（2）在您开启存储权限后，您允许我们访问、读取、修改或删除您的存储空间，通过缓存来实现相应服务等功能。

（3）在您开启设备信息权限后，您允许我们获取您的设备信息以作为您设备的唯一性标识，便于我们了解产品适配性、识别异常状态以及保障我们服务的网络及运营安全。

当您需要关闭这些功能权限时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。

（三）敏感信息

在向我们提供任何属于敏感信息的个人信息前，请您清楚考虑该等提供是恰当的并且同意您的个人敏感信息可按本政策所述的目的和方式进行处理。

我们会在得到您的同意后收集和使用您的敏感信息以实现与我们业务相关的功能，并允许您对这些敏感信息的收集与使用做出不同意的选择，但是拒绝使用这些信息会影响您使用相关功能。

（四）征得授权同意的例外

在以下情形中，我们可以在不征得您授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息：

1、与国家安全、国防安全直接相关的；

2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；

6、从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

7、根据您的要求签订和履行合同所必需的；

8、用于维护我们的产品和/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

9、为合法的新闻报道所必需的；

10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

11、法律法规规定的其他情形。

如我们停止运营我们的产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。


#### 2.2 我们如何共享、转让、公开披露个人信息

（一）共享

我们对您的信息承担保密义务，不会对外分享您的任何信息，但以下情况除外：

1、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。

2、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。

3、在法律要求或允许的范围内，为了保护我们及我们用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方。

4、与关联公司间共享：为便于我们基于平台帐号向您提供产品或服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别我们帐号异常，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。

5、与授权合作伙伴共享：为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们可能委托授权合作伙伴或使用第三方SDK相关技术为您提供服务或代表我们履行职能。我们仅会出于本隐私政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。

目前，我们的授权信息包括以下内容：

（1）实现功能或服务的共享信息

a.当您在使用我们的产品或服务中由我们的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时我们会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享，以便向您提供更优质的服务。

（2）实现广告相关的共享信息

a.广告推送：我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享不识别您个人身份的间接标签及去标识化的设备信息、匿名化的浏览记录，以便向您提供相关度更高的广告。

b.广告统计：我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与您的真实身份相关联。这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。

（3）实现安全与分析统计的共享信息

a.保障使用安全：我们非常重视产品服务及内容安全，为保障您和其他用户的信息安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备信息、日志信息、应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。

b.分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。


（二）关于第三方应用

我们可能接入或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。包括：

（1）您可利用“分享”键将某些内容分享到第三方服务。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），从而正常运行上述功能；

（2）其他接入第三方服务的情形。例如，为实现本政策中声明的目的，我们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序

（3）用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息等；

（4）用于第三方授权服务，包括第三方帐号登录、将有关内容分享至第三方产品等；

（7）用于监测APP崩溃率及运行状态，用于APP的投屏，聊天等其他基础功能；


以下为接入第三方的SDK明细说明：

1. Google AdMob SDK

所属机构: Google LLC

目的及功能: 广告投放合作、广告归因、反作弊、优化广告投放效果

获取的信息: IP 地址, 设备标识符, 用户产品互动, 诊断信息, 设备和帐号标识符

隐私协议链接或sdk url：https://developers.google.com/admob/android/privacy/play-data-disclosure


2. Google Analytics SDK

所属机构: Google LLC

目的及功能: 用户互动数据、优化产品

获取的信息: IP 地址, 设备标识符, 用户产品互动, 诊断信息, 设备和帐号标识符

隐私协议链接或sdk url：https://developers.google.com/analytics


我们仅会出于正当、必要、特定的目的共享您的信息。对我们与之共享信息的第三方服务商，我们会要求他们履行相关保密义务并采取相应的安全措施。

该等第三方社交媒体或其他服务由相关的第三方负责运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。如您发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。


（三）转让

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；

2、在涉及合并、收购或破产清算时：如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。


（四）公开披露

我们仅会在以下情况下，且采取符合法律和业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：

1、获得您的明确同意；

2、基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求，或严重违反我们相关协议及规则的情况，或为保护用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息。但我们保证，在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件。


（五）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外

以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：

1、与国家安全、国防安全有关的；

2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；

4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

5、您自行向社会公众公开的个人信息；

6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

7、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

8、法律法规规定的其他情形。

请知悉，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。


#### 2.3 我们如何保护个人信息的安全

1、安全保护措施

为保障您的信息安全，我们已采取符合业界标准、合理可行的各类物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于在您的移动设备与我们产品与服务之间交换数据时进行SSL加密保护；使用加密技术确保数据的保密性；使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。

我们对可能接触到您的信息的员工采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。我们会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。

2、安全事件处置措施

若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。安全事件发生后，我们将按照法律法规的要求向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。


#### 2.4 未成年人条款

（1）我们非常重视对未成年人个人信息的保护。

（2）根据相关法律法规的规定，若您是未满18周岁的未成年人，在使用我们的产品和服务前，在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。

（3）根据相关法律法规的规定，若您是未满14周岁的儿童，我们还为您专属制定了《儿童隐私保护声明》，您与监护人在使用我们的产品和服务前，还应仔细阅读《儿童隐私保护声明》。只有在取得您监护人对《儿童隐私保护声明》的同意后，您方可使用我们的产品和服务。

（4）我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；若我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。

（5）若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的产品和服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问或权利请求时，请您及时与我们联系，我们会在合理的时间内处理并回复您。


#### 2.5 联系我们

如果您对本隐私政策有任何问题或疑虑，请通过 yomi88520@126.com 与我们联系。






## 儿童隐私保护声明

我们致力于保护使用我们产品与服务的儿童个人信息。《儿童隐私保护声明》和《隐私政策》旨在向监护人（以下简称“您”）和儿童说明我们如何收集、使用、存储和处理儿童的个人信息，以及我们为您与儿童提供的访问、更正、删除和保护这些信息的方式。在使用我们的产品和服务前，请儿童、儿童的父母或其他监护人（以下统称“监护人”或“您”）务必仔细阅读并透彻理解本声明，在确认充分理解并同意全部条款后再开始使用。


### 1. 【适用范围】

本政策适用于不满十四周岁的未成年人的个人信息处理。有关您和已满十四周岁的用户的个人信息处理，请查看《隐私政策》了解相关信息。

请您仔细阅读、充分理解《隐私政策》和本政策后，选择是否同意前述隐私政策。

### 2. 【儿童监护人特别说明】

如果您是儿童用户的监护人，请您仔细阅读和选择是否同意本声明。我们希望请您与我们共同保护儿童的个人信息，教育引导儿童增强个人信息保护意识和能力，指导、提醒和要求他们在未经您同意的情况下，不向任何网络产品和服务提供者提供任何个人信息。

### 3. 【儿童特别说明】

如果你是未满14周岁的儿童，你需要和你的监护人一起仔细阅读本声明，并在征得你的监护人同意后，使用我们的产品和服务并向我们提供信息。

若监护人不同意本声明的内容，将可能导致我们的产品和服务无法正常运行，或无法达到我们拟达到的服务效果，监护人应要求儿童立即停止访问/使用我们的服务。监护人于线上点击同意本声明，或者儿童使用/继续使用我们的服务、提交个人信息，都表示监护人同意我们按照本声明（包括更新版本）收集、使用、储存、分享、转让和披露儿童的个人信息。

### 4. 详情

#### 4.1 我们收集的儿童个人信息

1、我们会严格履行法律法规规定的儿童个人信息保护义务与责任，遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，在征得您的同意后收集和使用儿童个人信息。

2、在儿童使用本产品服务的过程中，本产品仅会收集您同意我们收集的或您及您的儿童主动提供的有关儿童的个人信息，以向儿童提供、优化我们的服务以及保障儿童的账户安全。我们可能会收集儿童的个人信息的详情，请参见《隐私政策》“我们如何收集和使用个人信息”。

3、为验证您与儿童的监护关系，我们可能还会收集您的联系方式（包括手机号码、电子邮箱）以及其他有助于我们判断监护关系的信息。

4、如我们需要超出上述收集范围收集您或您监护儿童的个人信息，我们将再次告知您，并征得您的同意。但以下情形中收集儿童的信息无需征得您/或您监护儿童的授权同意：

（1）与国家安全、国防安全有关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；

（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

（5）您自行向社会公众公开的个人信息；

（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

（7）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

（8）法律法规规定的其他情形。

#### 4.2 我们如何使用儿童个人信息

1、我们严格遵守法律法规的规定和与用户的约定，可能收集您监护儿童的信息用于以下用途：

（1）验证您和儿童的身份；

（2）提供必要的产品或服务、产品或服务的具体功能；

（3）用于优化产品或服务、安全保障、服务调查目的。

如果我们需要超出上述用途使用您或您监护儿童的个人信息，我们将再次告知您，并征得您的同意。

#### 4.3 共享、转让、披露儿童个人信息的情形

1、我们严格遵守法律法规的规定以及与用户的约定，按照本政策及《隐私政策》“我们如何共享、转让、公开披露个人信息”所述使用收集的信息，以向您监护的儿童提供更为优质的服务。若我们使用儿童的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在获取儿童的个人信息前，再次向您告知并征得您的同意。

2、我们可能对外公开并与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的信息，用于了解用户如何使用我们服务或让公众了解我们服务的总体使用趋势。

3、一般情况下，我们禁止对外披露儿童个人信息，但我们可能基于以下目的披露儿童的个人信息：

（1）遵守适用的法律法规等有关规定；

（2）遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；

（3）遵守相关政府机关或其他法定授权组织的要求；

（4）我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定； 、

（5）为执行相关服务协议或本声明、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益合理且必要的用途。

#### 4.4 儿童个人信息的安全

1、为了保障您监护儿童的信息安全，我们会在现有技术水平下采取合理必要的措施来保护孩子的信息，采取物理防护、安全技术、管理制度等措施来降低丢失、误用、非授权访问、披露和更改的风险，包括但不限于数据加密传输、防火墙和加密存储、物理访问控制以及信息访问授权控制。为此我们设置了安全程序保护儿童的个人信息不会被未经授权的访问所窃取，所有的个人信息被加密储存并放置于经防火墙严格保护的内部系统。

2、为了保障您监护儿童的信息安全，我们建立了专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审计。

3、若发生您监护儿童的个人信息泄露等安全事件，我们会立即启动应急预案，阻止安全事件扩大，并及时以公告、通知或邮件等形式告知您和儿童安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。

#### 4.5 联系我们

如果您对本隐私政策有任何问题或疑虑，请通过 yomi88520@126.com 与我们联系。

