---
layout: default
title: 使用条款
lang: cn
linken: ../termsofuse
---

## 使用条款

> 更新于2023年6月1日

Yomigames（以下简称“我们”）依据本协议的约定为用户（以下称「您」或称「用户」）提供服务，在此特别提醒您认真阅读、充分理解本《App服务协议》（以下简称「本协议」）各条款，特别是其中所涉及的包括免除或者限制责任的条款及对您的权利限制条款等。请您审慎阅读并选择接受或不接受本协议。除非您接受本协议所有条款，否则您无权使用于本协议下所提供的服务。您一经注册或使用服务即视为对本协议全部条款已充分理解并完全接受。我们有权随时对本协议内容进行单方面的变更，并以公告的方式予以公布，无需另行单独通知您；若您在本协议内容公告变更后继续使用我们服务的，表示您已充分阅读、理解并接受修改后的协议内容，也将遵循修改后的协议内容；若您不同意修改后的协议内容，您应停止使用我们产品所提供的服务。


### 1. 用户资格

1.1 我们所提供的服务仅向适用法律规定的能够签订有法律约束力的个人、企业及其他组织提供并由其使用。

1.2 若您不满18周岁，建议您在成人陪同下使用以及购买相关服务。

1.3 若您不符合本协议规定的用户资格，请您切勿使用本协议项下之服务。


### 2. 服务和费用

2.1 服务

2.1.1我们为用户提供图片供用户进行游戏以及相关服务，图片内容不一定适应所有群体。用户需依据自身情况自行选择图片，用户无权据此向我们提出任何法律主张。

2.1.2我们所提供的图片供用户放松、解压使用，其效果具有一定的普遍性，能改善大多数人的身心状况，但改善结果因人而异，因使用我们而无法达到您预期的效果，我们不承担任何责任。

2.1.3 在不违反适用法律的强制性规定的前提下，我们向用户提供的服务有可能会发生变更或者增加。

2.2 费用

2.2.1您注册为我们的用户并使用我们产品所提供的基础服务目前是免费的；如您需要我们为您提供增值服务时，我们会向您收取相关服务费用，各项服务费用请详见您使用我们产品服务时App上所列之收费方式说明，并请注意在卸载重装应用或清楚手机缓存之后有增值服务丢失的风险。

2.2.2您在使用我们服务过程中，进行购买/退款等可能需要向第三方（如银行或第三方支付公司等）支付一定的费用，具体收费标准详见第三方网站相关页面，或我们的App 的提示。

2.2.3您在使用我们服务时，由于上网而产生的流量费用、通信费用由相关运营商收取。

### 3. 网站上的信息

3.1 我们App上关于用户或项目信息（包括但不限于用户名称、联系人及联络信息，项目的描述和说明，相关图片、视讯等）均由用户自行提供，用户依法应对其提供的任何信息承担全部责任。 我们对此等信息的准确性、完整性、合法性或真实性均不承担任何责任。

3.2 我们对任何使用或提供本网站信息的商业活动及其风险不承担任何责任。

3.3 第三方网站:我们App到第三方网站的链接仅作为一种方便服务提供给用户，我们对任何第三方网站及其内容不进行控制、担保，也不负任何责任。如果您决定访问任何与我们App 链接的第三方网站，其可能带来的结果和风险由您自行承担。

### 4. 用户的权利与义务

4.1 您有权根据本协议的规定以及我们发布的相关规则使用App进行游戏，参加我们的有关活动及有权享受我们提供的其它的有关服务。

4.2 您同意遵守我们的交易规则，接收来自我们或我们合作伙伴发出的邮件或信息。

4.3 您应当保证在使用我们App进行信息发布过程中遵守诚实信用的原则，不得在发布的信息中包含有反动、暴力、淫秽、毒品、赌博、教唆及有损社会公共道德的内容；不得发布各类违法或违规信息。

4.4 您在我们 App 上不得发布包含有国家禁止或限制发布包含有侵犯他人知识产权或其它合法权益的机密类信息，也不得发布违背社会公共利益或公共道德的、或是我们认为不适合在我们上发布的信息。

4.5 您承诺自己在使用我们 App 服务时实施的所有行为均遵守国家法律、法规和我们的相关规定以及各种社会公共利益或公共道德。如有违反导致任何法律后果的发生，您独立承担所有相应的法律责任。

4.6 您同意，不对我们 App 上任何数据作商业性利用，包括但不限于在未经我们事先书面同意的情况下，以复制、传播等方式使用在App上展示的任何资料。

4.7 您同意并保证不得利用我们提供的服务从事侵害他人权益或违法之行为，若有违反者应负所有法律责任。上述行为包括但不限于：

1、反对宪法所确定的基本原则，危害国家安全、泄漏国家秘密、颠覆国家政权、破坏国家统一的。

2、侵害他人名誉、隐私权、商业秘密、商标权、著作权、专利权、其他知识产权及其他权益。

3、违反依法律或合约所应负之保密义务。

4、冒用他人名义使用我们服务。

5、从事任何不法交易行为，如贩卖枪支、毒品、禁药、盗版软件或其他违禁物。

6、提供赌博资讯或以任何方式引诱他人参与赌博。

7、涉嫌洗钱、套现或进行传销活动的。

8、侵犯我们的商业利益，包括但不限于发布非经我们许可的商业广告。

9、利用我们服务上传、展示或传播虚假的、骚扰性的、从事任何可能含有电脑病毒或是可能侵害我们服务系统、资料等行为。

10、利用我们服务系统进行可能对互联网或移动网正常运转造成不利影响之行为。中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、庸俗淫秽的或其他任何非法的信息资料。

### 5. 我们的权利与义务

5.1我们有权通过自身发布可供用户游戏的图片及其他游戏相关的文字、音频、视频内容。

5.2我们有权对您的游戏活动进行相关的记录并生成相应的数据。

5.3我们有义务在现有技术上维护整个网上平台的正常运行，并努力提升和改进技术。对与您在使用我们App中所遇到的与信息发布或注册有关的问题及反应的情况，我们应及时作出回复。

5.4 对于您在App上的不当行为或其它任何我们认为应当终止服务的情况，我们有权随时作出删除相关信息、终止服务提供等处理，而无须征得您的同意。

5.5 因网上平台的特殊性，我们没有义务对所有用户的注册资料、行为及其他事项进行事先审查。

5.6 您了解我们并不是健康或医疗机构，按照当地国家的法律规定，我们不提供医疗健康服务。

5.7 您理解并同意，我们向符合条件的用户提供服务。 我们无法也没有义务保证用户在使用相应的服务后，必定能够达到预期改善效果，对于用户自身的心理健康问题，请遵循其他医疗机构的建议以及治疗方案，对于治疗效果，我们不承担责任。

5.8 我们有权对您的注册数据及信息发布行为进行查阅，发现注册数据或信息发布行为中存在任何问题或怀疑，均有权向您发出询问及要求改正的通知或者直接作出删除等处理。

5.9 经国家生效法律文书或行政处罚决定确认您存在违法行为，或者我们有合理事实依据可以认定您存在违法或违反本协议及相关规则行为的，我们有权在App及所在网站上以网络发布形式公布您的违法行为。

5.10 在您使用我们服务时，我们有权接收并记录您的个人信息，包括但不限于 IP 地址、GPS 信息、网站 Cookie 中的资料及您要求取用的网页记录等。

5.11我们有依其单独判断删App内各类不符合法律政策或不真实或不适当的信息内容而无须通知您的权利，并无需承担任何责任。若您未遵守以上规定的，我们有权作出独立判断并采取暂停或关闭用户账户等措施，而无需承担任何责任。

5.12我们转让本协议无需经过您的同意。

### 6. 信息提供和隐私权

6.1 您在访问、使用我们或申请使用我们服务时，必须提供本人真实的个人信息，且您应该根据实际变动情况及时更新个人信息。保护用户隐私是我们的重点原则，我们通过各种技术手段和强化内部管理等办法提供隐私保护服务功能，充分保护您的信息安全。

6.2 我们不负责审核您提供的个人信息的真实性、准确性或完整性，因信息不真实、不准确或不完整而引起的任何问题及其后果，由您自行承担，且您应保证我们免受由此而产生的任何损害或责任。若我们发现您提供的个人信息是虚假、不准确或不完整的，我们有权自行决定终止向您提供服务。

6.3 您理解，为申请获得我们服务，您应向我们提供您的个人信息，为向您提供服务之目的，我们须向第三方透露您的个人信息。您特此向我们授权，为提供服务之目的，我们有权使用您的个人信息、您申请服务时提供相关信息和您在使用服务时储存在我们的非公开内容（以下简称「个人资料」）。 我们保证在除为提供服务之目的外，不对外公开或向第三方提供您的个人资料，但下列情况除外：

(1) 事先获得您的明确授权；

(2) 根据法律规定，或应行政机关、司法机关要求，向第三人或行政机关、司法机关披露；

(3) 如您系权利人并针对他人在App上侵犯您利益的行为提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露；

(4) 权利人认为您在App上的行为侵犯其合法权利并提出投诉的，可向权利人披露；

(5) 根据法律和App规则，其他我们认为适合披露的；

(6) 以维护我们合法权益之目的；

(7) 维护社会公众利益；

(8) 为了配合政府或法律的合法要求、传票或指令，为了保护我们的系统和用户，或者为了确保我们业务和系统的完整与操作，我们可获取和披露其认为必要或恰当的任何信息，包括但不限于用户的个人信息、IP地址和流量信息、使用历史以及发布内容；

(9) 其他合法要求。

### 7. 免责声明

7.1我们并不实质性介入您的解压问题的治疗，本App的功能及服务仅作为辅助调节，对此，您充分理解并认可。

7.2 您将对您发布的信息及其他在App上发生的任何行为承担责任，我们对此不负任何责任。

7.3 您违反本协议、违反道德或法律的，侵犯他人权利（包括但不限于知识产权）的，我们不承担任何责任。同时，我们对任何第三方通过我们发送服务或包含在服务中的任何内容不承担责任。

7.4 对您、其他用户或任何第三方发布、存储或上传的任何内容或由该等内容导致的任何损失或损害，我们不承担责任。

7.5 对任何第三方通过我们可能对您造成的任何错误、中伤、诽谤、诬蔑、不作为、谬误、淫秽、色情或亵渎，我们不承担责任。

7.6 对黑客行为、计算机病毒、或因您保管疏忽致使帐号、密码被他人非法使用、盗用、篡改的或丢失，或由于与本网站链接的其它网站所造成您个人资料的泄露，我们不承担责任。如您发现任何非法使用用户帐号或安全漏洞的情况，请立即与我们联系。

7.7 我们不保证服务一定能满足您的要求；不保证服务不会中断，也不保证服务的及时性、安全性、准确性。

7.8 您无任何附加条件的接受，我们、我们的关联公司和相关实体或我们的服务商在任何情况下均不就因我们网站、我们的服务或本协议而产生或与之有关的利润损失或任何特别、间接或直接性的损害（无论以何种方式产生，包括疏忽）承担任何责任。

7.9 您同意您就您自身行为之合法性单独承担责任。您同意，我们和我们的所有关联公司和相关实体对我们用户的行为的合法性及产生的任何结果不承担责任。

7.10 任何情况下，因使用我们而引起或与使用我们有关的而产生的由我们负担的责任总额，无论是基于合同、保证、侵权、产品责任、严格责任或其它理论，均不得超过您因访问或使用「App而向我们支付的任何报酬（如果有的话）。

### 8. 服务中断或故障

您同意，基于互联网的特殊性，我们不担保服务不会中断，也不担保服务的及时性和/或安全性。系统因相关状况无法正常运作，使您无法使用任何我们所提供的服务或使用任何我们服务时受到任何影响时，我们对您或第三方不负任何责任，前述状况包括但不限于：

1、我们系统停机维护期间。

2、电信设备出现故障不能进行数据传输的。

3、由于黑客攻击、网络供应商技术调整或故障、网站升级、银行方面的问题等原因而造成的我们服务中断或延迟。

4、因台风、地震、海啸、洪水、停电、战争、恐怖袭击等不可抗力之因素，造成我们系统障碍不能执行业务的。


### 9. 知识产权的保护

9.1 App上所有内容，包括但不限于著作、图片、档案、资讯、资料、平台架构、平台画面的安排、网页设计，均由我们或其他权利人依法拥有其知识产权，包括但不限于商标权、专利权、著作权、商业秘密等。

9.2 非经我们或其他权利人书面同意，任何人不得擅自使用、修改、复制、公开传播、改变、散布、发行或公开发表App程序或内容。

9.3 用户未经我们的明确书面同意不许下载（除了页面缓存）或修改平台或其任何部分。用户不得对App或其内容进行转售或商业利用；不得收集和利用产品目录、说明和价格；不得对App或其内容进行任何衍生利用；不得为其他商业利益而下载或拷贝账户信息或使用任何数据采集、Robots或类似的数据收集和摘录工具。未经我们的书面许可，严禁对App的内容进行系统获取以直接或间接创建或编辑文集、汇编、数据库或人名地址录（无论是否通过Robots、Spiders、自动仪器或手工操作） 。另外，严禁为任何未经本使用条件明确允许的目的而使用App上的内容和材料。

9.4 未经我们明确书面同意，用户不得以任何商业目的对我们网站或其任何部分进行复制、复印、仿造、出售、转售、访问、或以其他方式加以利用。未经我们明确书面同意，用户不得把我们或其关联公司的商标、标识或其他专有信息（包括但不限于图像、文字、网页设计或形式等）据为己有。未经我们明确书面同意，用户不得以任何方式使用我们或其关联公司的名字和商标。任何未经授权的使用都会终止我们所授予的允许或许可。

9.5 尊重知识产权是用户应尽的义务，如有违反，用户应对我们承担损害赔偿等法律责任。

### 10. 补偿及责任免除

就任何第三方提出的，由于您违反本协议或纳入本协议的条款和规则或您违反任何法律或侵犯第三方的权利而产生或引起的任一种类和性质的任何索赔、要求、诉讼、损失和损害（包括直接或间接的），无论是已知或未知的，包括合理的律师费，您同意就此对我们和（如适用）我们的母公司、子公司、关联公司、合作伙伴、高级职员、董事、代理人和雇员进行补偿并使其免受损害。

### 11. 条款的解释、法律适用及争端解决

11.1 本协议是由用户与我们共同签订的，本协议内容包括但不限于协议正文条款及我们已经发布的或将来可能发布的各类规则，所有条款和规则为协议不可分割的一部分，与本协议正文具有同等法律效力。

11.2 本协议不涉及用户与我们的其他用户之间，因网上交易而产生的法律关系及法律纠纷。但用户在此同意将全面接受并履行与我们其他用户在我们签订的任何电子法律文本，并承诺按照该法律文本享有和（或）放弃相应的权利、承担和（或）豁免相应的义务。

11.3 如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，则应认为该条款可与本协议相分割，并可被尽可能接近各方意图的、能够保留本协议要求的经济目的的、有效的新条款所取代，而且，在此情况下，本协议的其他条款仍然完全有效并具有约束力。



